نحن الحيوانات
في شي بيسبح، في شي بطير،
في فستوك، وفي كتير كبير
نحن الحيوانات
أنا الفيل، وزني كذا طن،
بخرطومي برشرش مي لبعيد
بس ما تخافو ، أنا كتير حنون
وما بنسى... ذاكرتي من حديد
نحن الحيوانات
في شي بريش، وفي بلا ريش
شي بياكل لحمي وشي حشيش
نحن الحيوانات
أنا الزرافي، وطولي مشهور
ونص ساعة نوم بتكفيني
وباكل ورق شجر، ما بدء بل زهور
ونتفة مي بتقدني
نحنا الحيوانات
في بالفطيس، في بالصقيع
في بالخريف، في بالربيع
نحنا الحيوانات
أنا الأرنب دايماً مبسوط
ودينيي طوال وشكلن ممطوط
وأطيب أكلي هي الجزر
لأنها صحيي وبتقو ي النظر
نحنا الحيوانات
في البري وفي الأليف
في الشرس وفي اللطيف
نحنا الحيوانات
أنا السعدان، دنبي طويل
وزكي وبقولو عني رزيل
بفز وبنطنط ليل نهار
فوق الصخور وبين الأشجار
نحنا الحيوانات
منا بيرضع، منا ب بيض
ومنا بالليل بيعمل وميض
نحنا الحيوانات
أنا البقرة، حبي ما بينقاس
بعطي حليبي ل كل الناس
تيصرو لبني ولبن عيران
وكتير أنواع من الأجبان
نحنا الحيوانات
في على الشط وفي بالجبال
في بالصحرا في بالادغال
نحنا الحيوانات
أنا الغزال، أنا كتير سريع
بالنهار برعى بالسهول
ما بعيش ل حالي، بعيش مع قطيع
ت احمي حالي من المجهول
نحن الحيوانات
منتنفس متل الإنسان
ومتل الانسان منحب كمان
نحن الحيوانات
عجبكن الفيديو؟
كبسو Like واعملو Share مع أصحابكن!
اكبسو على Subscribe وما تنسو الجرس!
اعملو Search لليلا تيفيي على يوتيوب